Ich verstehe.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass du so stark bist.
Ich war schwach. Und jetzt fühlt es sich so an, als wollte ich damals vor genau dieser Tatsache wegrennen.
Glauben Sie, ich renne vor mir selbst weg?
Ich denke nicht, aber du willst etwas an dir verändern, nicht wahr?
Ich will einfach nicht mehr diese Albträume haben. Das ist alles.
Eventuell möchtest du einfach nicht mehr die Person sein, die diese Träume sehen muss.
Vielleicht fühlst du es irgendwo tief in dir?
Versuchst du vielleicht unterbewusst ein neues "Ich" zu erschaffen, dass anders als du selbst bist?
Was soll ich tun?
Denkst du, du kannst deine Träume akzeptieren?
Akzeptieren?
Richtig.
Ich meine, dass du dich den Stimmen, die du nicht hören willst und diesem zweiten Ich, dass du nicht treffen willst, gegenüberstellst und versuchst, dich mit ihnen zu versöhnen.
Das kann ich nicht.
Ich denke, dass du den Stimmen nur zuhören musst.
Hör was sie zu sagen haben und was sie von dir wollen.
Mach das, bis du sie verstehst und dann stell sie bloß.
Ich habe Angst davor.
Du bist aber schon weit gekommen.
Du bist noch immer du selbst.
Die Gespenster haben dich ja noch nie geschlagen und die Stimmen dich nicht angegriffen, oder?
Vielleicht wollen die Gespenster und die Stimmen ja deine Freunde sein.
(lacht)
Wenn die Gespenster nicht wieder auftauchen, super.
Aber falls doch, ist es, glaube ich, wichtig, dass du eine gute Einstellung hast und nicht einknickst.
Wenn die Gespenster auftauchen, egal! Denk dir "Oh, die schon wieder."
Mir reicht's. Ich gehe noch Hause.
Warum? Habe ich was Falsches gesagt?
Ich habe Sie nicht angelogen. Ich sehe keine Gespenster oder Phantome. Sie sind echt gemein!
Lain!